1)
-Variables: Son etiquetas o palabras las cuales tienen un nombre, el cual se lo damos nosotros, y pueden almacenar
datos, los cuales pueden variar segun nosotros se lo pidamos.

-Strings: Son cadenas de caractares conformadas por numeros,letras o simbolos.

-Funciones: Son bloques de codigos los cuales toman o no un argumento desde el exterior y devulven un resultado, 
se pueden llamar desde el programa las veces que sea necesarias

-Declaraciones if: es un control de flujo el cual nos permite evaluar una condicion para poder realizar una acci贸n
y puede arrojar un valor verdadero ('true') o falso ('falso').

-Valores booleanos(true, falso): como lo dice el nombre los valores booleanos se manejan bajo la logic de boole
y solamente pueden tener un valor verdadero o falso, generalmente se utilizan para evaluar una condici贸n
por ejemplo si es verdad que 2<3 entonces arrojaria un valor verdadero o si queremos realizar tal acci贸n hasta que esa acci贸n
se vuelva falsa.