En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: son como una lista de datos los cuales poseen una key o "etiqueta" con un nombre y un value "valor" que esta asignado a la key o etiqueta que
nosotros creemos, por lo tanto podemos decir que estan formados por una lista de keyvalues a los cuales nosotros podemos acceder.

Propiedades:son los aspectos o los atributos que posee un objeto, por ejemplo si definimos un objeto persona, uno de sus atributos podria ser el 
"nombre" o la "edad" y los valores que correponden a dichos atributos, nombre:Facundo, edad:30

Métodos: Son las funciones que estan definidas o pertenecen al objeto.

