En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: Es una estructura de datos en forma de una lista la a la cual podemos acceder a traves de sus indices o numeros de pocision los cuales 
van desde el 0 hasta el final del arreglo, cada pocision se podria decir que es una "cajita" la cual en la posicion a la que nosotros le indiquemos
tendra un dato guardado dentro, como por ejemplo si tenemos un arreglo con una lista de nombres de personas,[0]"Facundo",[1]"Micaela",[3]"Tomas"
en la posicion 0 estaria "Facundo" al cual podriamos acceder si le indicamos al arreglo que nos muestre que dato se encuentra en la posción 0
si queremos que nos muestre el nombre de "Micaela" solo basta con decirle que queremos ver el dato que se encuantra en la posición 1, en resumen 
un arreglo es una estructura de datos en forma de una lista a la cual podemos acceder a traves de sus indices(numero de posicion del arreglo).